Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/hunspell.po
Languages: zh_cn

source: error - iconv_open: %s -> %s
zh_cn: 错误 - iconv_open: %s -> %s

source: error - iconv_open: UTF-8 -> %s
zh_cn: 错误 - iconv_open: UTF-8 -> %s

source: Can't open %s.
zh_cn: 无法打开 %s。

source: error - missing HOME variable
zh_cn: 错误 - 缺少 HOME 变量

source: Line %d: %s ->
zh_cn: 行 %d: %s ->

source: FORBIDDEN!
zh_cn: 禁止！

source: %s File: %s
zh_cn: %s 文件： %s

source: Whenever a word is found that is not in the dictionary it is printed on the first line of the screen. If the dictionary contains any similar words, they are listed with a number next to each one. You have the option of replacing the word completely, or choosing one of the suggested words.
zh_cn: 一个单词不管能否在字典中找到， 它都会在屏幕第一行打印出来。如果字典 包含任何类似的单词，它们将被依次列出来。 你完全可以选择替换这个单词，或者选择一个建议词。

source: Commands are:
zh_cn: 命令是：

source: R Replace the misspelled word completely.
zh_cn: R 键完成替换错误的词。

source: Space Accept the word this time only.
zh_cn: Space 空格键忽略这个词一次。

source: A Accept the word for the rest of this session.
zh_cn: A 键在这一段接受这个词

source: I Accept the word, and put it in your private dictionary.
zh_cn: I 键接受这个词，并把它加入到个人词典中。

source: U Accept and add lowercase version to private dictionary.
zh_cn: U 键接受这个词，并把小写格式加入到个人词典中。

source: 0-n Replace with one of the suggested words.
zh_cn: 0-n 数字键将替换为列表中的一个词。

source: X Write the rest of this file, ignoring misspellings, and start next file.
zh_cn: X 键忽略后面的内容，并保存文件，开始下一个文件。

source: Q Quit immediately. Asks for confirmation. Leaves file unchanged.
zh_cn: Q 键询问是否退出，当前文件没有保存。

source: ^Z Suspend program. Restart with fg command.
zh_cn: ^Z Ctrl＋Z键暂停，用fg命令继续运行。

source: ? Show this help screen.
zh_cn: ? 显示这个帮助屏幕。

source: -- Type space to continue --
zh_cn: -- 空格键继续 --

source: Replace with:
zh_cn: 替换为:

source: Cannot update personal dictionary.
zh_cn: 不能够升级个人字典

source: New word (stem):
zh_cn: 新单词（词干）：

source: Model word (a similar dictionary word):
zh_cn: Model word (类似字典单词):

source: Model word must be in the dictionary. Press any key!
zh_cn: Model word必须在字典中。按任意键。

source: Are you sure you want to throw away your changes?
zh_cn: 你确定要放弃修改吗？

source: Usage: hunspell [OPTION]... [FILE]...
zh_cn: 用法: hunspell [选项]... [文件]...

source: Check spelling of each FILE. Without FILE, check standard input.
zh_cn: 检查每个文件的拼写。如果没有文件，检查标准输入。

source: -1 check only first field in lines (delimiter = tabulator)
zh_cn: -1 只检查一行的第一个区域 (定界符=制表符)

source: -a Ispell's pipe interface
zh_cn: -a Ispell的管道接口

source: -d d[,d2,...] use d (d2 etc.) dictionaries
zh_cn: -d d[,d2,...] 使用d (例如d2 等) 字典

source: -D show available dictionaries
zh_cn: -D 显示可用词典

source: -G print only correct words or lines
zh_cn: -G 只显示正确的词或句子

source: -h, --help display this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示这个帮助并返回

source: -H HTML input file format
zh_cn: -H HTML文件格式

source: -i enc input encoding
zh_cn: -i enc 输入编码

source: -m analyze the words of the input text
zh_cn: -m 分析输入文本中的单词

source: -n nroff/troff input file format
zh_cn: -n nroff/troff 输入格式文件

source: -p dict set dict custom dictionary
zh_cn: -p dict 设定 dict 自定义词典

source: -P password set password for encrypted dictionaries
zh_cn: -P password 为加密字典设置密码

source: -t TeX/LaTeX input file format
zh_cn: -t TeX/LaTeX 输入文件格式

source: -v, --version print version number
zh_cn: -v, --version 显示版本号

source: -vv print Ispell compatible version number
zh_cn: -vv 显示Ispell的版本号

source: SEARCH PATH: %s
zh_cn: 搜索路径： %s

source: AVAILABLE DICTIONARIES (path is not mandatory for -d option):
zh_cn: 可用词典（路径不强制使用-d选项）

source: LOADED DICTIONARY: %s %s
zh_cn: 加载的字典： %s %s

source: error - %s exceeds dictionary limit.
zh_cn: 错误 - %s 超出了字典限制。

source: Hunspell has been compiled without Ncurses user interface.
zh_cn: Hunspell 已经用没有Ncurses用户界面编译完。
